[O Sonho dos Anos Dourados]
Vamos.
[1998].
Daqui a pouco,
vamos ver quem
chega primeiro naquele pavilhão,
tá bom?
Preparar…
já!
Devagar!
Devagar, devagar!
Eu cheguei primeiro, eu cheguei primeiro!
Você chegou em primeiro,
nem a mamãe conseguiu te alcançar.
O que estou perdendo
não são apenas as minhas duas memórias,
mas a vida,
os sentimentos,
são aqueles momentos
que me fizeram ser quem eu sou…
Só tendo tudo isso
eu sou realmente eu.
Agora,
consigo sentir algo
se afastando de mim.
E eu
estou desaparecendo.
[Episódio 22
Eu que estou desaparecendo]
Voltou?
Está tudo bem?
Então vocês já sabem.
Como está o Zhou Cheng?
Ele sofreu só ferimentos leves,
vai precisar ficar alguns dias internado.
Você não comeu nada, né?
Vou esquentar algo para você.
Ah, menina…
não carregue tudo sozinha.
Se quiser rir, ria,
se quiser chorar, chore,
ninguém vai rir de você.
Se não fosse por eu
insistir em investigar até o fim,
talvez eles nem teriam…
Zhou Cheng,
não é culpa sua.
eu acredito que não é culpa sua,
mas eu não confio em mim mesma.
Alô?
Sim,
o Hotel Haihua foi feito por nós.
Certo, vou anotar o telefone.
Tá.
Sra. Xia,
já tem três empresas
querendo colaborar com a gente.
Então anote todos os contatos
e informações,
depois marcamos um horário.
Vou sair agora,
à noite combinamos melhor.
Tudo bem.
A Xiaolan sempre foi assim?
Quer dizer, ocupada?
Desde que conheço a Sra. Xia,
ela nunca parou
um segundo.
Se vocês não tivessem me contado,
olhando para o rosto dela,
eu nunca diria
que o namorado dela acabou
de sofrer um acidente.
A Sra. Xia é assim mesmo,
nunca mistura emoções
com o trabalho.
Da última vez que ela se machucou,
também não deixou o trabalho de lado.
Rigidez demais acaba quebrando…
Vocês cresceram juntos
desde pequenos,
por que não cuidou
bem dela?
Tia, tia,
por favor, se acalme…
O Zhou Cheng realmente tentou
puxar a Jiang Yan para fora,
mas não deu tempo.
Tia,
tio,
quanto à Jiang Yan…
Quanto à Jiang Yan,
você tem que assumir
responsabilidade até o fim.
Responsabilidade?
Eu também assumo.
Eu também cresci
com a Jiang Yan,
com certeza vou cuidar bem dela.
Wei,
por que você está se metendo?
Isso tem a ver com você?
Como não tem?
Claro que tem!
Tia,
a senhora está certa.
A Jiang Yan trabalha na Cidade Sheng,
nós crescemos juntos,
eu e o mano Cheng
temos que cuidar dela.
Quem é você?
Olá, tia.
Eu sou a namorada do Zhou Cheng.
Xiao…
Aqui.
Xiaolan,
a mulher de agora há pouco
era a mãe da Jiang Yan.
A filha sofreu um ferimento tão grave,
é compreensível que ela esteja abalada.
Como está a Jiang Yan agora?
O médico disse que já pode operar,
mas eles ainda não decidiram.
Xiaolan.
Coma primeiro,
vai esfriar.
Alô?
Du Zhaohui, o que você quer agora?
Estou muito ocupada,
se for besteira eu vou embora.
Certo, nada de enrolação.
Tenho 20 milhões de dólares,
em um ano
quero lucrar o máximo possível.
O que devo fazer?
Por que me perguntar isso?
Porque entre todos que conheço,
você é quem mais sabe ganhar dinheiro,
e também quem menos
pode ser comprada.
E menos provável
é você ser
uma infiltrada.
Du Zhaohui,
se eu soubesse
como ganhar mais dinheiro,
por que te contaria?
Eu vou te pagar.
Se você fizer como eu disser
e ganhar dinheiro,
o capital eu fico,
o lucro é todo seu,
só preciso
passar pelas contas.
Sr. Zhaohui, você é bem generoso.
Afinal, o que você quer?
Com 20 milhões
no banco já rende juros,
e a família Du tem tantos
negócios lucrativos,
por que complicar assim?
Será que tem a ver
com disputa de herança?
Você é mesmo esperta,
analisou bem.
Meu pai disse
que quem ganhar mais dinheiro
com esses 20 milhões
leva 5%
das ações do Grupo Chengrong.
Não,
você ainda não disse toda a verdade.
Quem conseguir esses 5%
de ação do Grupo Chengrong
sai na frente dos outros da família Du.
Isso não é
só sobre ações,
é uma disputa
pelo posto de herdeiro, não é?
Exato, você está certa.
Mas 5%
não é pouco dinheiro.
Claro,
o mais importante
é o reconhecimento do meu pai.
Eu te garanto:
se a família Du
ficar sob meu controle,
eu com certeza
vou acabar com todo
o contrabando.
Aquele Idiota Zh…
Aquele seu namorado
não está
investigando isso?
Posso contar tudo
para ele.
O dinheiro da família Du
também seria seu,
você teria coragem
de cortar esse dinheiro?
O dinheiro que entra no meu bolso
é meu,
o resto é da família Du,
e a família não tem só eu.
Já pensei nisso,
os tempos mudaram,
daqui para frente
só quero ganhar dinheiro limpo.
Eu juro,
só vou fazer negócios honestos.
Esse desafio do Sr. Du
não é para testar
você e o Sr. Zhaoji?
Se você me pede ajuda,
não é trapaça?
Meu pai só disse
que não podemos usar recursos da família.
E eu não acredito que aquele moleque
não vá buscar ajuda externa.
Então,
você não é recurso da família.
O que acha?
Te dou tempo para pensar.
Além do dinheiro,
posso te dar
outras coisas também.
O quê?
Daqui a um ano,
eu entrego a Xia Ziyu
para você, o que acha?
Xia Ziyu?
A nova amante do meu pai, Vivi,
que também é sua prima,
Xia Ziyu.
Depois de amanhã tem um barco
para a Ilha Gang,
se quiser ir,
prepare o dinheiro.
Não tem documentos
e não sabe falar cantonês,
vai embora.
Eu posso lavar pratos,
fazer qualquer coisa…
Vai, vai, vai.
Não queremos.
Olha aí,
essa garota.
Pergunta se ela quer trabalhar.
Ei, gata.
Não saber falar cantonês
vai ser difícil arrumar emprego.
Posso te indicar um lugar.
Quem acabar de chegar é sempre assim,
vamos ver quantos dias
você aguenta sem comer.
Para de fingir pureza.
Daqui a dois dias
ela se decide
e volta para a gente.
Maldita!
Me enganando?
Me devolve o dinheiro!
P*rra!
Quer morrer?
E se esbarrar
no Sr. Zhaohui?
Está querendo morrer?
Desculpa, desculpa,
não foi de propósito…
P-por favor, me poupe.
Sr. Zhaohui, essa história
é cheia de reviravoltas,
muito interessante.
Sério?
Na Ilha Gang,
isso acontece todos os dias.
Mas se ela fez cirurgia plástica,
como você sabe
que ela é a Xia Ziyu?
Meu pai é desconfiado,
qualquer pessoa ao lado dele
é investigada a fundo.
Então?
Pense bem.
Se me ajudar,
eu entrego a Xia Ziyu para você.
Além disso,
não precisa se preocupar com meu pai,
ele tem tantas mulheres,
sem a Vivi,
vai ter outra
substituindo.
Na verdade, não tenho interesse
na Xia Ziyu.
Mas
eu sei que ela te trouxe
muitos problemas.
Quanto aos problemas que ela causou,
eu já fiz ela
pagar em dobro,
tanto que já virou uma fugitiva.
Além disso,
de que adianta você me dar a Vivi?
Quem deveria ir
para a prisão é a Xia Ziyu.
Não é só trocar de identidade?
Embora seja um pouco complicado,
não é impossível de fazer.
Se a recompensa não for suficiente
e você tiver outra ideia,
pode falar sem problema.
Pensando bem,
ainda acho melhor
não cooperar com o submundo.
Sr. Zhaohui,
você vive sequestrando pessoas
e jogando no mar, esse tipo de coisa
realmente me assusta.
Eu vim com tanta sinceridade
negociar um negócio de dezenas
de milhões com você,
e você me chama de criminoso do submundo?
Ainda fala de sequestrar gente
e jogar no mar…
Quando foi que eu fiz isso?
De qualquer forma,
eu também sou alguém
com um patrimônio de centenas de milhões,
tenho muitas coisas para fazer
todos os dias,
onde eu teria tempo para fazer
esse tipo de coisa?
Certo,
deixe-me pensar.
Mas mesmo que eu concorde,
a taxa de consultoria não vai ser barata.
Você não vai simplesmente
ir embora agora, vai?
Sr. Zhaohui,
você consegue
abrir mão de vender a casa e o carro?
A Vivi é a Xia Ziyu?
Ela fez cirurgia plástica
e também trocou de nome.
Embora eu tenha dito ao Du Zhaohui
que não tenho interesse nela,
ela fez tantas coisas ruins
que eu não quero
que ela escape da punição da lei.
Se ela continuar na Ilha Gang
e não voltar,
não teremos
como fazer nada?
Se ela
ficar lá,
será complicado mesmo.
Para que a lei a puna,
primeiro precisamos trazê-la de volta,
e depois
provar que ela é a Xia Ziyu.
Além do rosto e do nome,
existe outra forma de provar
a identidade dela?
Como
impressões digitais,
cabelo,
comparação de sangue, coisas assim.
Você está dizendo
aquela tecnologia de teste de DNA?
Sim.
Agora já existe, né?
Ouvi dizer que sim.
Então vou procurar algum colega da polícia
e me informar melhor.
Certo.
Xiaolan,
fique longe de Du Zhaohui.
O lado da Jiang Yan está de olho
na família Du o tempo todo.
A família Du não se enriqueceu
apenas com contrabando,
e até hoje
não cortou completamente esses laços.
Eu sei que o Du Zhaohui
veio para a Cidade Sheng há alguns anos.
Na superfície,
parece que ele faz negócios legítimos,
mas é impossível
que ele tenha rompido
de verdade com a família.
E mesmo que ele não esteja envolvido,
não se esqueça
de que a família Du não tem
só ele como filho.
Você quer dizer que,
se Du Zhaohui
nos contar alguma informação
e os interesses da família Du
forem prejudicados,
Du Chengrong
não pouparia nem o próprio filho?
Pai e filho se voltando um contra o outro,
irmãos brigando entre si
são coisas muito comuns.
Mas se Du Zhaohui
realmente souber algo
sobre o contrabando,
então para você…
Xiaolan.
Você também viu,
essa situação é extremamente arriscada.
Depois dessas duas vezes,
eu até comecei a pensar
se devo continuar
investigando isso.
Tenho medo
de acabar colocando
outras pessoas em perigo.
Mas você realmente
consegue deixar o Shi Kai de lado?
Se não descobrir a verdade,
você consegue mesmo desistir?
Isso ainda seria você?
Zhou Cheng,
não se preocupe comigo.
Eu vou saber me proteger.
Sr. Zhaohui,
você consegue
abrir mão de vender a casa e o carro?
Se é para eu viver apertado assim,
melhor emprestar dinheiro a juros altos.
Só com essa capacidade,
não é à toa que a Xia Xiaolan
não gosta de você.
Sr. Zhaohui, ligação para você.
Alô?
Está combinado,
você vai cumprir as condições
que me prometeu.
Se eu fizer como você disse,
estarei apostando tudo.
Fique tranquilo,
eu vou fazer você vencer.
Certo,
então eu também vou garantir
que você vença.
Com certeza vamos vencer.
Sr. Zhaohui,
muitos registros
já viraram
números sem sentido.
As memórias estão desaparecendo…
eu estou desaparecendo.
Desculpa, Zhou Cheng.
Eu não sei quanto tempo ainda tenho.
Só quero que o caso do contrabando
e o caso da Xia Ziyu
tenham um desfecho.
O Sr. Zhaohui já deu ordens,
não é permitido entrar agora.
Se precisar, chamaremos vocês.
Sr. Zhaohui.
E o meu pai?
O senhor foi para o Sudeste Asiático
tratar de negócios.
- Vá cuidar do seu trabalho.
- Certo.
Negócios no Sudeste Asiático…
Madrasta, que vida tranquila a sua.
Esses são grãos de café comprados
na América do Sul,
não sei
se agradam o seu paladar.
O sabor é bom.
Mas café mesmo
tem que ser tomado em cafeteria.
O tipo de grão não é o mais importante,
o que importa é o ambiente
e a pessoa com quem se toma café.
Ouvi dizer que recentemente
abriu uma boa cafeteria na Cidade Sheng.
Vivi, se tiver tempo,
peça ao meu pai para te levar lá
para experimentar.
Sr. Zhaohui, o que
quis dizer com isso?
Nada demais.
Só quis dizer
para você ir tomar um café.
Fique tranquila,
com o meu pai por perto,
mesmo na Cidade Sheng,
ninguém vai ousar tocar em você.
Você é um homem inteligente.
Nesta casa,
nós dois
deveríamos nos apoiar.
O que você quer fazer com a Xia Xiaolan
não é da minha conta,
mas
se ousar atrapalhar meus planos,
eu também não vou deixar barato para você.
Já que a Xia Xiaolan
concordou em cooperar com você,
isso significa que você
não contou a ela tudo
sobre o nosso passado.
Deixe-me te dar um aviso:
a Xia Xiaolan guarda rancor.
Se você a enganar,
ela vai te fazer pagar dez vezes mais.
Sr. Zhaohui,
cuide-se.
No próximo mês já poderemos receber
uma parte dos lucros.
Vai dar tempo de você
comprar o terreno?
Comprar terreno não é algo
que se faz
só porque quer.
Os terrenos na Cidade Sheng
são realmente caros.
Agora, só quem trabalha
com comércio exterior
tem esse poder financeiro.
Ainda preciso escolher bem a localização.
Não posso comprar algo muito grande,
então preciso selecionar com cuidado.
De qualquer forma, se precisar,
é só me falar.
Olhem isso,
o jornal da Ilha Gang diz
que o Du Zhaohui
está vendendo carro e casa,
será que faliu?
Sério?
Que ótimo!
Vou comprar fogos de artifício
para comemorar!
Mas por que você está
lendo jornal da Ilha Gang?
A mana Bai disse que,
como estamos perto da Ilha Gang,
talvez no futuro
possamos fazer negócios com o povo de lá.
Então é bom ler mais
e entender a situação primeiro.
A mana Bai está certa,
ela pensa em tudo
com muito mais cuidado que eu.
Ainda estamos bem atrás de você.
Quando tiver tempo,
nos ensine
sobre construção de casas.
Embora trabalhemos
com materiais de construção,
isso tem muita relação
com construir casas.
Saber mais é sempre melhor
do que saber menos,
não é?
Eu também quero aprender!
Quando a mana Xiaolan
abrir a aula, me avise.
Mas eu vou cobrar taxa de ensino.
Sem problema.
Então eu vou indo.
Você vai ver o Cheng, né?
Sim.
Cuidado no caminho.
Tá bom, tchau.
Tchau.
Por que a Xiaolan parece tão preocupada?
Você não viu o mano Cheng,
a expressão dele está ainda mais
pesada que a dela.
Zhou Cheng,
o médico acabou de dizer que a Yan…
Tia,
aconteceu alguma coisa?
Aquilo que eu te falei,
você não contou para ela, contou?
Tia,
eu já disse,
isso é impossível.
Não há necessidade de contar à Xiaolan.
Então qual é o seu plano?
Minha filha não se feriu enquanto
investigava o caso com você?
Você já teve alta,
e ela?
Coitada da minha filha,
o braço dela,
os ferimentos nas costas…
Cada troca de curativo deve doer tanto.
Tia,
posso perguntar do que se trata?
- Tudo bem, já que ele não vai te contar,
- Xiaolan.
eu te conto.
Esse assunto não tem nada a ver com você,
não pergunte mais.
Como assim não tem nada a ver?
Deixe-me repetir de novo,
minha filha
se feriu gravemente investigando
com você.
O futuro dela,
a vida inteira dela
ficará sob sua responsabilidade!
Tia, eu já disse,
vou assumir a responsabilidade,
mas o que a senhora quer,
eu não posso fazer.
Xiaolan, sente-se,
vamos conversar.
Você quer falar
sobre a mãe da Jiang Yan, certo?
Ela quer que você se case com a Jiang Yan?
Mas eu já disse a ela
que isso é impossível.
Posso ajudar a Jiang Yan
a encontrar um médico,
ajudá-la a se tratar,
mas outras coisas realmente
não são possíveis.
Além disso, nós já deixamos
claro os limites
entre ajudar alguém e dever gratidão,
certo?
Por que você está nervoso?
Eu nem fiquei com raiva.
Eu confio em você.
Mas o que a mãe da Jiang Yan disse
também não é surpreendente.
Afinal, quando ela era criança…
Ah, isso é coisa
da infância.
Depois, a família deles
se mudou para Jinling
e praticamente não nos vimos mais.
Além disso, a Jiang Yan
já sabe sobre nós dois.
É só a mãe dela
querendo forçar as coisas.
Provavelmente a mãe da Jiang Yan
está preocupada
que isso afete
o futuro dela.
Afinal, aparência é importante
para uma garota.
Mas, de qualquer forma,
eu vou deixar tudo claro
com eles.
Xiaolan,
fique tranquila.
Eu confio em você.
O que me preocupa
é a sua segurança.
Você escapou dessa vez,
mas e se acontecer de novo?
E agora até a Jiang Yan
se envolveu.
Eu não posso desistir da investigação.
Certo,
vamos parar de falar disso.
Estou com fome.
Então vou fazer algo para comer.
Macarrão com molho de soja?
Tá.
Eu sei que você não vai desistir.
Só estou preocupada
que esses perigos que você enfrenta
são realmente só por causa do caso?
Será que também têm a ver
com a minha presença?
Quanto tempo mais posso ficar ao seu lado?
Eu devo me aproximar
ou me afastar de você?
Tenho tantas dúvidas,
mas não encontro respostas,
nem consigo falar sobre isso.
Tia.
Gong Yang, o que faz aqui?
Vim buscar os desenhos com a Sra. Xia.
A Xiaolan ainda não voltou.
Voltou.
Gong Yang.
Os desenhos, né?
Eu esqueci.
Você não foi à empresa à tarde,
e eu estava saindo do trabalho,
então passei aqui.
O Sr. Mao disse que amanhã
precisa ver os desenhos.
Ué,
Por que você não me ligou?
Eu liguei, mas deu na caixa postal.
A bateria acabou.
Desculpa.
Estive muito ocupada à tarde.
Espere um pouco,
vou subir para pegar agora.
Certo.
Ultimamente ela anda muito esquecida.
A Sra. Xia anda ocupada.
Obrigada por vir até aqui hoje,
considere como hora extra.
O Sr. Mao disse que está
com saudade de você.
Eu sei,
ele deve estar é querendo brigar comigo.
Ainda estamos aguentando firme.
Sra. Xia, descanse mais cedo.
Vá com cuidado.
Certo, até amanhã, Sra. Xia.
Até amanhã.
Se continuar assim,
tudo vai virar uma bagunça,
e também vão perceber
que há algo estranho.
Xiaolan,
venha tomar um pouco de sopa de galinha.
Aqui.
Beba enquanto está quente.
Obrigada, mãe.
Com tanta coisa acontecendo,
deve estar sendo difícil, não é?
Se estiver cansada, descanse um pouco.
Não tenho tempo para descansar.
Mas realmente
preciso contratar um assistente.
Mãe,
e aquela You Li,
como ela está ultimamente?
You Li?
Aquela garota é realmente muito boa,
aguenta o trabalho duro
e ainda tem vontade de aprender.
Olha,
o inglês dela
melhorou muito ultimamente,
ela conversa com os clientes
sem problema nenhum.
Você quer que ela seja sua assistente?
Acho que dá certo.
You Li,
quando terminar o que está fazendo,
venha aqui.
Sra. Xia.
Venha, sente-se.
You Li,
você está aqui desde
a abertura da loja até agora,
é uma funcionária antiga,
e seu desempenho tem sido excelente.
Eu já tinha dito
no treinamento que,
enquanto você se sair bem,
terá melhores oportunidades de trabalho.
Então quero
ouvir sua opinião,
você estaria disposta a ser
minha assistente?
É o seguinte,
em breve vou abrir
uma empresa imobiliária,
basicamente comprar terrenos
e construir prédios.
A parte de design
dos projetos do meu tio
também será incorporada
ao meu estúdio,
então minha assistente
não vai lidar apenas
com os assuntos da Luna,
mas também talvez precise
cuidar das áreas de imóveis e design.
Ah,
e ainda tem um centro
de materiais de construção,
mas lá não tem
tanto trabalho,
basta ir de vez em quando.
Sra. Xia,
com tanto trabalho assim,
temo que não vou dar conta.
Sim,
eu sei que não é fácil,
eu também posso publicar um anúncio
e procurar universitários,
mas acho
que sua capacidade
não é inferior à deles,
e você ainda tem mais
experiência de trabalho.
Que tal assim,
você não precisa
me dar uma resposta agora.
Volte e pense com calma.
Quanto ao salário,
- eu acho que podemos…
- Sra. Xia,
obrigada pelo reconhecimento,
mas temo
que ainda assim não posso
ser sua assistente.
Me desculpe, Sra. Xia,
vou voltar ao trabalho.
Obrigada.
You Li,
ela é bem esforçada,
gosta de aprender,
como pode recusar
uma oportunidade tão boa?
Pois é,
quando falei com ela no começo,
parecia bem interessada,
não sei por que depois
nem quis pensar
e simplesmente se levantou,
fez uma reverência e foi embora.
Será que a carga de trabalho
assustou ela?
Realmente é bastante,
mas eu também não posso mentir para ela.
Embora eu tenha dito
que a maior parte
é do estúdio,
os assuntos de Bom Lar e Luna
nem são tantos.
Quem fez, que resolva.
Deixem isso
comigo mesmo.
Por quê,
o que isso tem a ver com você?
Eu acho
que essa You Li
é meio tímida,
deve ter ficado sem graça de me ver
por causa do que aconteceu antes.
Wei,
isso já
faz muito tempo,
temo que a You Li
nem se lembre mais de quem você é.
Acho que Zhenzhu está certa.
You Li deve ter outras preocupações.
Que preocupações?
Ela é só uma mocinha,
que preocupações ela poderia ter?
Com certeza é por minha causa.
Sim, sim, por você.
Sim, sim.
Deixa isso comigo.
Com certeza é.
Pan!
Quero pedir mais!
Certo!
Mana Bai, só esse prato não dá,
pensa no que mais quer comer.
O que querem?
Dá uma olhada no cardápio.
Aquilo que você me pediu para perguntar,
já pedi a um amigo que vai
para o Sudeste Asiático
verificar.
E batata?
Então queremos uma porção de batata.
Pode ser.
Obrigado, Pan.
De nada.
Não está com calor?
Já estou acostumado.
Ainda está investigando
aquele trabalhador?
Recebemos notícias,
encontraram a pessoa,
mas morreu no Sudeste Asiático,
suspeita-se que tenha sido silenciado.
Esse caso
está ficando cada vez mais complicado.
Jiang Yan
ainda vai participar nesse caso?
Você conhece o temperamento dela,
depois de algo assim,
ela com certeza vai investigar até o fim.
Ela também quer ver
quem é tão audacioso a ponto
de atacar até advogados
e promotores.
Pelas pistas atuais da polícia,
é muito provável
que esteja relacionado
a um grupo de contrabando,
então Jiang Yan
com certeza vai participar.
Mano Cheng,
você não tem medo
de que a mana Xiaolan fique chateada?
Xiaolan não ficaria chateada
por causa disso.
Mas…
Olha aí.
Eu sabia,
você não se casou com a mana Xiaolan,
então com certeza
não é por causa do trabalho.
Xiaolan realmente é ocupada,
mas eu
também tenho outras preocupações.
Você tem medo de que isso afete ela?
Olha só.
Mano, o que está acontecendo?
Ficar preocupado com coisas do futuro
se chama
"preocupação desnecessária",
"arranjar problema à toa".
E você ainda se preocupa
com a mana Xiaolan.
Ela é tão inteligente,
qualquer problema que venha aí,
vocês podem enfrentar juntos.
Olha você,
normalmente tão inteligente,
mas nessas horas age como um bobo.
Você deve ter sacrificado
a inteligência por esse relacionamento.
Talvez você esteja certo.
Quando se gosta de alguém
e passa a ter preocupações,
não é assim mesmo?
Quando você tiver alguém
com quem se importar,
vai entender.
Ah, deixa disso,
dá muito trabalho.
Eu não quero saber disso.
Vou tomar banho.
Aqui.
Esse é o hambúrguer que eu comprei,
está aqui dentro.
É para você.
Esse lugar abriu no ano passado,
eu sempre quis vir, mas nunca tive tempo,
não imaginei que estaria tão cheio,
nem tem lugar para sentar.
Só nos resta comer aqui fora.
Não tem problema,
aqui está ótimo,
com o vento é bem agradável.
Come, é gostoso,
experimenta.
E aí?
O gosto é meio estranho,
mas até que é bom,
é bem diferente da nossa comida.
Ainda prefiro a nossa comida.
Que tal irmos ao restaurante
de um amigo meu
e pedir uns pratos quentes?
Não precisa, não precisa,
isso aqui já está bom.
Certo.
Sr. Kang,
na verdade,
eu já deveria ter me desculpado
com você há muito tempo.
Naquela hora no hospital,
eu estava muito ansiosa.
Na verdade,
eu também queria te perguntar faz tempo.
O que exatamente
aconteceu naquela hora?
Eu…
Todos disseram
que você se enganou
ao me escolher
e depois percebeu e foi embora.
Cuidado para não engasgar.
Na verdade,
foi porque minha mãe ficou doente
e eu precisava muito de dinheiro.
Acabaram de sair do vapor,
quer comprar alguns?
Tia,
quanto custa cada um?
Dez centavos.
Quantos você quer?
Tudo bem, tia,
não precisa.
Obrigada.
Tá.
Tia!
Tio!
Por que vocês vieram?
Depois de algo tão grande,
como não viríamos?
Ainda bem que conseguimos
pegar o último voo.
Pois é.
Como está o Wei, Cheng?
Eu não sei muito bem,
vamos entrar e conversar.
Esse menino…
Escuta aqui,
aqui é a Cidade Sheng,
se você fizer algo errado,
tem que assumir a responsabilidade.
Pelo que vi,
a condição da sua família
deve ser muito boa,
nem mesmo comerciantes da Ilha Gang
vocês levam a sério.
Então pensei
em me aproximar de ti.
Se você e sua mãe gostassem de mim,
talvez eu conseguisse algum dinheiro.
Sr. Kang,
sinto muito mesmo.
Não tem problema, não precisa.
- Não tem problema, não tem problema.
- E-eu…
Não tem problema, não tem problema.
Tem tanta gente aqui,
sente-se, sente-se, sente-se.
Sente-se, sente-se, sente-se.
Não tem problema mesmo, não tem problema.
Não tem problema.
Err…
e depois?
Você foi assustada
pela mana Bai, não foi?
Acho que sim.
E além disso,
eu sempre me senti mal,
achei que não foi certo.
Eu realmente preciso de dinheiro,
mas minha mãe sempre me ensinou
a ganhar dinheiro de forma honesta,
com minhas próprias habilidades.
Depois
eu vi o anúncio de recrutamento da Luna,
dizia que não exigia escolaridade,
só precisava ser esforçada e capaz,
então fui tentar.
Está vendo?
Não é ótimo assim?
Já que esclarecemos
tudo,
então não carregue esse peso,
e não deixe isso te impedir
de ir trabalhar com a mana Xiaolan.
É uma oportunidade tão boa!
No futuro, quando nos encontrarmos,
também poderemos agir naturalmente.
Sr. Kang,
você entendeu errado,
não é por isso.
Então por quê?
Ir trabalhar com a mana Xiaolan
é uma oportunidade tão boa,
não seja boba.
Eu…
eu não posso ser assistente da Sra. Xia.
Pode parar aqui,
a rua à frente é estreita,
o carro não consegue entrar.
Bem… tome cuidado.
You,
sobre aquela coisa de a mana Xiaolan
querer que você seja assistente,
pense melhor.
Acho que é
uma oportunidade muito boa,
e o fato de ela querer você
prova que confia na sua capacidade,
seja mais confiante em si mesma.
Vou te ajudar a descer.
Venha, cuidado, cuidado.
Obrigada.
De nada,
cuide-se.
Certo.
Então vou entrar.
Ela parecia até querer muito,
então por que recusou?
Mãe,
cheguei.
Pai?
O s-senhor está em casa?
Achei que hoje fosse trabalhar
no turno da noite.
Você bebeu de novo?
E daí se eu bebi?
Sua desgraçada,
você é mesmo minha filha,
criou asas
e quer voar?
Eu já estava achando
estranho ultimamente.
Você acha que pode esconder isso de mim?
Aquela sua mãe já me contou tudo!
Quer fugir?
Não…
Quer viver uma vida melhor sozinha?
Eu vou te matar!
Sua…
Vou matar você e sua mãe,
para você desistir disso!
Entra!
Mãe!
Mãe, o que houve? Mãe!
Vá embora, vá embora…
Grite!
Grite mais alto!
Chame todos os vizinhos!
Para todo mundo ver a sua mãe nua!
Mãe, não! Mãe!
Não, mãe!
Isso parece a voz da You Li.
Seu desgraçado!
Parece que é mesmo.
Ela é minha mãe
e também é sua esposa!
Seu animal!
Eu sou um animal?
Então o que você é?
Quando não é filho de sangue,
não importa quanto crie,
não vai valer nada.
Criar um cachorro seria melhor
do que você!
Agora mesmo
vou quebrar suas pernas!
Vou denunciar na delegacia!
Vou denunciar até
na administração do bairro!
Vai…
Corre!
Se correr, eu mato sua mãe!
O que você está fazendo?
Solta!
Eu acabo contigo!
Se você chegar mais perto, eu te mato!
Me matar?
Você sabe mesmo usar uma faca?
Eu te mato!
Então me mata!
O que aconteceu?
Entrou um ladrão?
Estou aqui, não tenha medo.
O que aconteceu? Fala!
Ele…
ele matou a minha mãe…
Sua mãe?
You Li,
sua mãe ainda está viva!
Mãe!
Mãe…
Kang Wei,
salva minha mãe
eu te imploro!
Eu faço qualquer coisa para te pagar!
You Li,
não adianta falar essas coisas agora,
vamos levar sua mãe
e aquele homem no meu carro
que eu vou levar para o hospital.
Por que salvar aquele animal?
Você é burra?
Se você não socorrê-lo,
isso é homicídio intencional!
Existe algo
mais importante do que você mesma?